[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Descargo de responsabilidad: todos los eventos representados son ficticios.
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
y sólo con fines de entretenimiento; se recomienda discreción del espectador]
You called me to say sweet dreams, right?
Me llamaste para desearme dulces sueños ¿verdad?
I know what you're trying to do.
Sé lo que estás intentando hacer.
Qin, what do you think of Duang?
Qin, ¿qué opinas de Duang?
I'm worried about Qin.
Estoy preocupado por Qin.
I'm worried he'd choose that person.
Me preocupa que elija a esa persona.
Wow, you even got a teddy.
Vaya, incluso tienes un osito de peluche.
It's from someone I flirted with.
Es de alguien con quien coqueteé.
My love is devoted to him,
Mi amor está dedicado a él,
and I'll never give up.
y nunca me rendiré.
[Seen by qinn_ (qinch_)]
[Visto por qinn_ (qinch_)]
Hey! Hey!
¡Oye! ¡Oye!
Someone named Qin liked my Story.
A alguien llamado Qin le gustó mi historia.
Qin liked my Story.
A Qin le gustó mi historia.
I'm back at my place!
¡Estoy de nuevo en mi casa!
Where are you?
¿Dónde estás?
My place
Mi lugar
The problem isn't Duang.
El problema no es Duang.
You put up your walls too high.
Levantaste tus muros demasiado altos.
So high that I feel so bad for him.
Tan alto que me siento tan mal por él.
This is who I am.
Esto es lo que soy.
I'm not putting up any walls.
No estoy levantando ningún muro.
Right.
Bien.
That means you're opening up to the guy, correct?
Eso significa que te estás abriendo con el chico, ¿correcto?
You!
¡Tú!
Are you tired? I bought you a drink.
¿Estás cansado? Te invité a una copa.
I danced so poorly.
Bailé muy mal.
I mean, I tried,
Quiero decir, lo intenté,
but it looked like I didn't, right?
pero parecía que no lo hice, ¿verdad?
He really did work hard.
Él realmente trabajó duro.
It's true, though.
Es cierto, sin embargo.
You've gotta be proud of him.
Tienes que estar orgulloso de él.
♫It had to be you♫
♫Tenías que ser tú♫
♫You♫
♫Tú♫
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫No me iré pronto, así que ten paciencia conmigo♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Donde quiera que estés es donde siempre estaré♫
♫Wherever you go, I'll find you eventually♫
♫Dondequiera que vayas, eventualmente te encontraré♫
♫You may push me away, but I won't flee♫
♫Puedes alejarme, pero no huiré♫
♫Who would you love if it weren't me?♫
♫¿A quién amarías si no fuera yo?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫Entonces, ¿quieres hacer un trato, tal vez?♫
♫Alright, alright, don't worry♫
♫Está bien, está bien, no te preocupes♫
♫Just date me first, take it easy♫
♫Solo sal conmigo primero, tómatelo con calma♫
♫I'll be so cute you'll fall naturally♫
♫Seré tan lindo que te enamorarás naturalmente♫
♫No matter what, you'll always run into me♫
♫Pase lo que pase, siempre te encontrarás conmigo♫
♫Okay, okay, let it be♫
♫Está bien, está bien, déjalo estar♫
♫I know you're also into me,♫
♫Sé que también estás interesado en mí,♫
♫Don't you feel the same? I can see♫
¿No sientes lo mismo? Ya lo veo.
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Seguiré coqueteando, no intentes evitarme♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Porque no me detendré hasta que te enamores de mí♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Seguiré coqueteando, no pararé, te lo garantizo♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Te amaré intensamente, y una vez que digas que sí, te liberaré♫
[2 weeks later]
[2 semanas después]
♫This lovely thing♫
♫Esta cosa encantadora♫
♫I did it because I've got you in my heart♫
♫Lo hice porque te tengo en mi corazón♫
Hello.
Hola.
An Americano, please.
Un americano, por favor.
Okay, it won't take long.
Bueno, no tardará mucho.
I have to give it to him,
Tengo que dárselo,
the first puppy to ever order an Americano while smiling.
El primer cachorro que pidió un americano sonriendo.
I guess he doesn't need us anymore.
Supongo que ya no nos necesita.
He vanished into thin air during the break.
Desapareció en el aire durante el descanso.
Now, he's out here smiling and ordering a cup of coffee.
Ahora está aquí afuera sonriendo y pidiendo una taza de café.
- ♫'Cause I'm in love, and I can't help it♫ - Gosh, stop it.
- ♫Porque estoy enamorado y no puedo evitarlo♫ - Dios mío, para.
Give us an update, please.
Danos una actualización, por favor.
How are things?
¿Cómo son las cosas?
I'm not sure I want to say much.
No estoy seguro de querer decir mucho.
- Then shut your mouth! - Hey!
- ¡Entonces cierra la boca! - ¡Oye!
Let me have my moment.
Déjame tener mi momento
I want to tell you guys about the huge leap.
Quiero contarles sobre el gran salto.
The huge leap?
¿El gran salto?
Don't tell me that you're actually dating.
No me digas que en realidad estás saliendo con alguien.
Not yet.
Aún no.
- Huh? - What?
- ¿Eh? - ¿Qué?
So you're seeing each other more often?
¿Entonces se ven más a menudo?
Not exactly.
No exactamente.
- Huh? - What the hell?
- ¿Eh? - ¿Qué carajo?
I don't want to make Qin feel uncomfortable.
No quiero que Qin se sienta incómodo.
This is already more than I asked for.
Esto ya es más de lo que pedí.
Right. So what? Can you tell us now?
Bien. ¿Y qué? ¿ Nos lo puedes contar?
Okay, here it is.
Bueno, aquí está.
Qin has been replying to my messages daily.
Qin ha estado respondiendo mis mensajes diariamente.
He answers 3 messages a day.
Responde 3 mensajes al día.
This is so special!
¡Esto es tan especial!
Take a look.
Echa un vistazo.
[Where are you? At my place]
¿Dónde estás? En mi casa.
[Good luck with your basketball practice! Mm]
¡Buena suerte con tu entrenamiento de baloncesto! Mm
- Mm...
-Mmm...
- Right.
- Mm... - Cierto.
- Oh...
- Oh...
Clear as days.
Claro como el día.
Don't give me that condescending look.
No me mires con esa mirada condescendiente.
I'm not done.
No he terminado.
♫There's this one friend♫
♫Hay un amigo♫
♫Who has a crush but never sends them a message♫
♫¿Quién está enamorado pero nunca le envía un mensaje?♫
♫There's this one friend♫
♫Hay un amigo♫
♫Who always gets rejected♫
♫Quien siempre es rechazado♫
Guys.
Tipo.
We were as close as this.
Estábamos tan cerca como esto.
♫You look over and disregard♫
♫Miras y haces caso omiso♫
Hey.
Ey.
Hey there.
Hola.
- Hey. - Huh?!
- Oye. - ¿¡Eh?!
What song are you listening to?
¿Qué canción estás escuchando?
Here.
Aquí.
I've got you an Americano.
Te tengo un americano.
You liked my IG Story, too?
¿A ti también te gustó mi historia de IG?
Hey!
¡Ey!
There!
¡Allá!
You're being obvious.
Estás siendo obvio.
How suspicious!
¡Qué sospechoso!
You're flustered, aren't you?
Estás nervioso, ¿verdad?
I'm also flustered.
También estoy nervioso.
You smiled?!
¿Sonreíste?
I saw you smile.
Te vi sonreír.
I finally saw you smile!
¡Por fin te vi sonreír!
Let's get to the practice!
¡Vamos a la práctica!
I'm down for over 1,000 practices!
¡Estoy listo para más de 1.000 prácticas!
No, 10,000!
¡No, 10.000!
No, one million practices!
¡No, un millón de prácticas!
Let's go.
Vamos.
Time to dance!
¡Hora de bailar!
Qin smiled at me.
Qin me sonrió.
It was the first time ever.
Fue la primera vez en mi vida.
- Right. - Mm.
- De acuerdo. - Mm.
Right...
Bien...
I was just getting started.
Estaba apenas empezando.
Let me continue, alright?
Déjame continuar, ¿de acuerdo?
Qin.
Qin.
If someone gets to date you,
Si alguien llega a salir contigo,
they must've been so lucky.
Debieron haber tenido mucha suerte.
Am I close to becoming your future boyfriend?
¿Estoy cerca de convertirme en tu futuro novio?
Stop it.
Basta.
You're annoyed?
¿Estás molesto?
Listen. They say that
Escucha. Dicen que
painting or coloring something
pintar o colorear algo
can relieve stress and help us calm down.
Puede aliviar el estrés y ayudarnos a calmarnos.
So, shall we?
Entonces, ¿vamos?
I'm done.
He terminado.
You feel me?!
¿Me entiendes?
I was on a da-te with Qin.
Estaba en una cita con Qin.
What the hell is a "da-te"?
¿Qué carajo es una "cita"?
Yeah.
Sí.
Spell it.
Deletréalo.
D-A-T-E.
FECHA.
Why didn't you say the actual word?
¿Por qué no dijiste la palabra exacta?
- Yeah. - A date.
- Sí. - Una cita.
It's not considered a date.
No se considera una fecha.
So I called it a da-te.
Así que lo llamé cita.
So detailed with your story.
Tan detallado con tu historia.
Are you done?
¿Ya terminaste?
No.
No.
♫On that gloomy day,♫
♫En ese día sombrío,♫
♫We were brought together by fate♫
♫Nos unió el destino♫
♫At that moment in time♫
♫En ese momento del tiempo♫
What's this song?
¿Qué canción es esta?
Huh?
¿Eh?
What is this song?
¿Qué es esta canción?
It's...
Es...
Fa Khruem Khruem' from Scrubb.
Fa Khruem Khruem' de Scrubb.
♫It never passes♫
♫Nunca pasa♫
What are you doing out here anyway?
¿Qué estás haciendo aquí afuera de todos modos?
Well...
Bien...
I'm here waiting for you.
Estoy aquí esperando por ti.
I miss you.
Te extraño.
This time, can I drive you home?
Esta vez, ¿puedo llevarte a casa?
♫Fly far into the horizon♫
♫Vuela lejos hacia el horizonte♫
Mm.
Mmm.
Huh?
¿Eh?
Are you for real?!
¿¡Hablas en serio?!
If that's the case,
Si ese es el caso,
can I carry your bag for you?
¿Puedo llevarte tu bolso?
Mm.
Mmm.
If that's the case,
Si ese es el caso,
do you want to watch a movie with me?
¿Quieres ver una película conmigo?
Mm.
Mmm.
But not today.
Pero hoy no.
I got everything.
Lo tengo todo
I've made a huge leap.
He dado un gran salto.
Duang, you're embarrassing us.
Duang, nos estás avergonzando.
Yeah.
Sí.
Guys.
Tipo.
Today, I'm having dinner with Qin after the class.
Hoy cenaré con Qin después de la clase.
I'll also be driving him to his place.
También lo llevaré a su casa.
- Then, I'll ask him to watch a movie with me. - Right.
- Entonces le pediré que vea una película conmigo. - Correcto.
I've got popcorn and everything ready, too.
También tengo palomitas y todo listo.
Your Americano is ready!
¡Tu americano está listo!
I'm off to see Qin now!
¡Me voy a ver a Qin ahora mismo!
Qin!
¡Qin!
60 baht, please.
60 baht, por favor.
The guys there are paying for the coffee.
Los chicos de allí están pagando el café.
What?!
¡¿Qué?!
Come on.
Vamos.
He's so uniquely cringe, yet he wants to be with Qin.
Es tan singularmente vergonzoso, pero aún así quiere estar con Qin.
Ow!
¡Ay!
Hey, that hurt.
Oye, eso dolió.
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
Why are you wearing these pants?
¿Por qué llevas estos pantalones?
The rest are in the laundry.
El resto está en la lavandería.
And...
Y...
You like wearing them?
¿Te gusta usarlos?
I said the rest were in the laundry.
Dije que el resto estaba en la lavandería.
Well...
Bien...
Can you stop wearing them?
¿Puedes dejar de usarlos?
Are you nuts?
¿Estás loco?
Fine.
Bien.
Stop staring at my legs.
Deja de mirarme las piernas.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'll stop staring.
Dejaré de mirarte.
But...
Pero...
I'll be busy at noon,
Estaré ocupado al mediodía,
helping with my friends' project.
ayudando con el proyecto de mis amigos.
Mm.
Mmm.
No need to tell me that.
No hace falta que me lo digas.
I have to.
Tengo que hacerlo.
I don't want you to be lonely.
No quiero que te sientas solo
Stop this.
Detén esto.
It's because I like you.
Es porque me gustas.
Just go away already.
Vete ya.
I'll text you...
Te enviaré un mensaje de texto...
Duang!
¡Plan!
Oh, Gam.
Oh, Gam.
I was just about to call you.
Estaba a punto de llamarte.
Thanks for helping with the group project.
Gracias por ayudar con el proyecto grupal.
No worries, we're friends after all.
No te preocupes, somos amigos después de todo.
You're so sweet, you know that?
Eres tan dulce ¿lo sabías?
You're always nice to everyone.
Siempre eres amable con todos.
Right.
Bien.
Let's head inside
Vamos al interior
and get yourself ready.
y prepárate.
Come and sit here.
Ven y siéntate aquí.
And...
Y...
This is Yim,
Este es Yim,
your modeling partner for the shoot.
Tu compañero de modelaje para la sesión fotográfica.
Hi, Duang.
Hola, Duang.
Oh, you're so handsome.
Oh, eres tan guapo.
Oh.
Oh.
You also look great.
Tú también te ves genial.
She's really the one who'll be partnering with someone like me?
¿Ella es realmente la que se asociará con alguien como yo?
Come on! You're adored by many!
¡Vamos! ¡Muchos te adoran!
Don't be so humble.
No seas tan humilde
What?! Me?!
¡¿Qué?! ¡¿Yo?!
Gam, you and your words.
Gam, tú y tus palabras.
It's not someone else named Duang, right?
No es otra persona llamada Duang, ¿verdad?
Duang.
Plan.
It's you, the one and only.
Eres tú, el único e inigualable.
Come on, let's get your makeup done.
¡Vamos, vamos a maquillarte!
Sweetie, make sure he looks
Cariño, asegúrate de que se vea bien.
nice and handsome, okay?
Lindo y guapo, ¿de acuerdo?
I'll leave him to you, okay?
Te lo dejo a ti, ¿de acuerdo?
Nook,
Rincón,
this way.
Por aquí.
Hello.
Hola.
We're doing a promo shoot for the university t-shirt.
Estamos haciendo una sesión promocional para la camiseta de la universidad.
I want you to look charming and bright.
Quiero que te veas encantadora y brillante.
As for you, be cool and be yourself, okay?
En cuanto a ti, sé tranquilo y sé tú mismo, ¿de acuerdo?
I'm counting on you.
Cuento contigo
After you're done, go get changed there.
Cuando hayas terminado, ve a cambiarte allí.
- Sure. - Okay.
- Claro. - Está bien.
Can I get a quick shot of you for the student union's Story?
¿Puedo tomarte una foto rápida para la historia del sindicato de estudiantes?
Sure thing!
¡Por supuesto!
Okay. This background will do.
Está bien. Este fondo servirá.
Oh, you're too far apart!
¡Oh, estáis demasiado lejos!
Can you guys get a bit closer?
¿Pueden acercarse un poco más?
There you go.
Ahí tienes.
This one's a video, okay?
Este es un vídeo, ¿vale?
Closer.
Íntimamente.
Okay, rolling.
Está bien, rodando.
Some physical contact, maybe?
¿Algún contacto físico, tal vez?
- Physical contact? - Yes, like...
- ¿Contacto físico? - Sí, como...
Yeah! Like that!
¡Sí! ¡Así!
Make it look like you guys are close.
Haz que parezca que sois cercanos.
Nice and cute.
Lindo y agradable.
Okay.
Bueno.
I'm sorry, Duang.
Lo siento, Duang.
Ready?
¿Listo?
Make yourselves look adorable and lively.
Hazte lucir adorable y animado.
One, two, three!
¡Uno, dos, tres!
Your class is over, right?
Tu clase ha terminado ¿verdad?
I'm waiting for you at the same spot.
Te estoy esperando en el mismo lugar.
Hey, guys.
Hola, chicos.
Care for some food?
¿Quieres algo de comer?
Let's go.
Vamos.
I'll be a bit busy.
Estaré un poco ocupado.
Right.
Bien.
Qin.
Qin.
Have you seen this? It's your lover boy.
¿Has visto esto? Es tu chico favorito.
See?
¿Ver?
All you've been doing is playing hard to get.
Lo único que has estado haciendo es jugar a ser difícil de conseguir.
See what happens now?
¿Ves lo que pasa ahora?
He did what he was told.
Él hizo lo que le dijeron.
Don't make it a big deal.
No le des mucha importancia.
But you don't care about any of this anyway, right?
Pero de todos modos a ti no te importa nada de esto, ¿verdad?
But it's work.
Pero es trabajo.
Don't tell me that
No me digas eso
you do get jealous?
¿Te pones celoso?
What?!
¡¿Qué?!
Isn't this a surprise?
¿No es esto una sorpresa?
I'll be going now.
Me voy ahora.
- What? - See you.
- ¿Qué? - Nos vemos.
Going already?
¿Ya te vas?
See? You showed him the post,
¿Ves? Le mostraste la publicación.
and he immediately left.
y se fue inmediatamente.
He's gone.
Él se ha ido.
I bet he's seeing Duang.
Apuesto a que está viendo a Duang.
True.
Verdadero.
I think
Creo
the lover boy manages to chip away at the walls.
El chico enamorado logra destrozar las paredes.
Yeah.
Sí.
Cool.
Fresco.
Is he coming?
¿Él viene?
- Who? - Is Qin coming?
- ¿Quién? - ¿Qin viene?
Is he? Is he coming?
¿Él es? ¿Él viene?
Gosh, you guys are useless!
¡Dios mío, sois unos inútiles!
Duang!
¡Plan!
Gam asked me to bring this iPad to you.
Gam me pidió que te trajera este iPad.
Oh, Yim!
¡Oh, ocho!
Thank you. I thought Gam would bring it to me.
Gracias. Pensé que Gam me lo traería.
It's fine.
Está bien.
This spot is on the way to my college.
Este lugar está en el camino a mi universidad.
Mm.
Mmm.
Is this your friend?
¿Es este tu amigo?
Oh, yeah. We were modeling together.
Ah, sí. Estábamos modelando juntas.
Oh, Yim. This is Jamie,
Oh, Yim. Este es Jamie.
and that's Pae.
Y ese es Pae.
Hello.
Hola.
Ask her to come eat with us.
Invítela a comer con nosotros.
Yim, do you want to grab a meal together?
Yim, ¿quieres que comamos algo juntos?
If you're free, it's on me.
Si estás libre, es mi responsabilidad.
Oh, aren't you a billionaire?
Oh, ¿no eres multimillonario?
I don't mind tagging along.
No me importa ir contigo.
Duang.
Plan.
Huh?
¿Eh?
Qin!
¡Qin!
Aww...
Oooh...
Are you hungry?
¿Tienes hambre?
Let's have a meal.
Vamos a comer algo.
Stir-fried garlic shrimp?
¿Camarones al ajillo salteados?
Mm.
Mmm.
Hm...
Hmm...
These guys are coming with us, though.
Pero estos tipos vendrán con nosotros.
Is it cool with you?
¿Te parece bien?
Anything goes.
Todo vale.
Oh, you're Qin, right?
Oh, eres Qin, ¿verdad?
I'm Yim.
Yo soy Yim.
Your friend is very handsome, Duang.
Tu amigo es muy guapo, Duang.
You might not remember me,
Puede que no me recuerdes,
but back at Freshy Night,
Pero volvamos a Freshy Night,
you looked really cool.
Te veías realmente genial.
But...
Pero...
How come you know Duang and his friends?
¿Cómo es que conoces a Duang y sus amigos?
You guys are in a different college, right?
Ustedes están en una universidad diferente, ¿verdad?
I miss you so much!
¡Te extraño mucho!
Duang is killing it today.
Duang está arrasando hoy.
He's absolutely on fire!
¡Está absolutamente en llamas!
How do you want me to respond?
¿Cómo quieres que te responda?
Mm...
Mmm...
Any.
Cualquier.
I want a heartwarming response.
Quiero una respuesta conmovedora.
I miss you, too.
Yo también te extraño.
Is this heartwarming enough?
¿Es esto lo suficientemente conmovedor?
This...
Este...
My heart's about to burst!
¡Mi corazón está a punto de estallar!
Whoa!
¡Guau!
You guys are really funny.
Ustedes son realmente divertidos.
Since when were we trying to be funny?
¿Desde cuándo intentamos ser graciosos?
Honestly, Jamie,
Honestamente, Jamie,
we should tell her.
Deberíamos decírselo.
It'll be disastrous if we don't.
Será desastroso si no lo hacemos.
I know, but it'll be fine.
Lo sé, pero estará bien.
This will give me a good laugh.
Esto me hará reír mucho.
Shall we get going?
¿Nos vamos?
Let's have a meal!
¡Vamos a comer!
Thank you!
¡Gracias!
No need to rub salt into the wound.
No hay necesidad de echar sal en la herida.
What do we do now?
¿Qué hacemos ahora?
What are you waiting for?
¿Que estas esperando?
Qin!
¡Qin!
Come sit with me in the back.
Ven y siéntate conmigo en la parte de atrás.
I really want to sit next to you.
Realmente quiero sentarme a tu lado.
Let me take care of your stuff.
Déjame encargarme de tus cosas.
Do you have any films or series you're trying to get into?
¿Tienes alguna película o serie en la que estés pensando entrar?
If you do, feel free to recommend some to me.
Si es así, no dudes en recomendarme alguno.
Mm. I do, actually.
Mmm, en realidad sí.
I'll be watching 'A Star Is Born' very soon.
Veré 'Ha nacido una estrella' muy pronto.
Qin and I are going to watch it at his place.
Qin y yo vamos a verlo en su casa.
However, he's been busy, so we haven't had a chance to watch it.
Sin embargo, ha estado ocupado, por lo que no hemos tenido oportunidad de verlo.
Right?
¿Bien?
Mm.
Mmm.
What's the film about?
¿De qué trata la película?
It's a romantic drama film
Es una película de drama romántico.
that includes musical performances.
que incluye actuaciones musicales.
I want to see it as well.
Yo también quiero verlo.
Oh, give it a go.
Oh, dale una oportunidad.
I think it's a fun movie.
Pienso que es una película divertida.
Let's talk about it after I get to see it with Qin.
Hablemos de ello después de verlo con Qin.
Will you be free soon?
¿Serás libre pronto?
I can't wait to watch it with you.
No puedo esperar a verlo contigo.
I have to focus on driving now.
Ahora tengo que concentrarme en conducir.
I can't wait to look at you face-to-face.
No puedo esperar a verte cara a cara.
Don't miss me just yet, okay?
No me extrañes todavía, ¿de acuerdo?
Eyes on the road.
Ojos en la carretera.
Sure thing.
Por supuesto.
Duang, you're so polite
Duang, eres muy educado
with this tone of voice.
con este tono de voz.
I'm trying to win Qin's heart.
Estoy tratando de ganarme el corazón de Qin.
Isn't that right?
¿No es así?
Mm.
Mmm.
But you're still failing.
Pero aún así sigues fallando.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Qin, I'm sorry.
Qin, lo siento.
How about we swap seats right away?
¿Qué tal si intercambiamos asientos ahora mismo?
It's okay.
Está bien.
Seats don't matter.
Los asientos no importan.
I'm really sorry, Qin.
Lo siento mucho, Qin.
What are you guys sorry for?
¿De qué se arrepienten, chicos?
Gosh, you're so unique.
Dios mío, eres tan único.
Just shut it.
Simplemente cierralo
Clueless!
¡Desorientado!
Good grief, you're in trouble now!
¡Dios mío, ahora estás en problemas!
Right?
¿Bien?
Right?!
¡¿Bien?!
Hello!
¡Hola!
Whoa, you're here with so...
Vaya, estás aquí con tanto...
Huh?
¿Eh?
Mmph?
¿Mmm?
Oh, take a seat!
¡Oh, toma asiento!
So many of you.
Tantos de ustedes.
Have a seat.
Toma asiento.
Alright.
Está bien.
Don't look so confused!
¡No parezcas tan confundido!
This is your seat,
Este es tu asiento,
at the end of the table.
al final de la mesa.
- Isn't this a good spot? - Thank you, Auntie.
- ¿No es este un buen lugar? - Gracias, tía.
Isn't this nice?
¿No es esto agradable?
What are you guys having?
¿Qué van a tomar, chicos?
The usual? Garlic shrimp with rice?
¿Lo de siempre? ¿Camarones al ajillo con arroz?
As for you?
¿Y tú?
Gosh, you forgot already?
Vaya, ¿ya lo olvidaste?
Pad kaphrao with crispy pork belly.
Pad kaphrao con panceta de cerdo crujiente.
I was about to say that!
¡Estaba a punto de decir eso!
- Make it two! - Okay. Got it.
- ¡Que sean dos! - Vale. Entendido.
I'll also have garlic shrimp with rice.
También comeré camarones al ajillo con arroz.
Sit tight. Your dishes will be ready soon.
Quédate tranquilo. Tus platos estarán listos pronto.
Thank you for inviting me.
Gracias por invitarme.
I'm so glad I got to be in here again.
Me alegro mucho de poder estar aquí de nuevo.
I didn't expect you to say yes, though.
Pero no esperaba que dijeras que sí.
And...
Y...
I was so freaking excited during the photoshoot.
Estaba muy emocionada durante la sesión de fotos.
Really?
¿En realidad?
I wasn't nervous at all since everyone was so nice.
No estaba nada nervioso porque todos eran muy amables.
Gam and Yim, I mean.
Me refiero a Gam y Yim.
Yeah, I can tell.
Sí, lo puedo decir.
Hey,
Ey,
should we watch a movie?
¿Deberíamos ver una película?
I really wanna watch one with you.
Realmente quiero ver uno contigo.
Mm.
Mmm.
Are you sleepy?
¿Tienes sueño?
We can do it later, you know?
Podemos hacerlo más tarde, ¿sabes?
Are you asleep?
¿Estas dormido?
Qin.
Qin.
- What? - Ow!
- ¿Qué? - ¡Ay!
That's strange.
Eso es extraño.
What is it about?
¿De qué se trata?
What is it?
¿Qué es?
Is he sulky?
¿Está de mal humor?
What's he upset about?
¿Por qué está enojado?
What is it about?
¿De qué se trata?
Was it about Yim apologizing?
¿Se trataba de que Yim se disculpara?
Were you jealous because of me?!
¡¿Estabas celoso por mi?!
There's nothing going on between Yim and me.
No pasa nada entre Yim y yo.
We just met at the photoshoot.
Nos conocimos en la sesión de fotos.
And I only invited her to a meal because I wanted to thank her
Y solo la invité a comer porque quería agradecerle.
for returning my iPad. I forgot it earlier.
Por devolverme mi iPad. Lo olvidé antes.
Please don't be upset with me.
Por favor no te enojes conmigo.
Fine.
Bien.
How are you feeling right now?
¿Cómo te sientes ahora mismo?
Yim's pretty cute.
Yim es bastante lindo
Seems like the one for you.
Parece ser el indicado para ti.
Don't say that.
No digas eso
Let's make up.
Vamos a reconciliarnos.
Make up for what?
¿Compensar qué?
I'm not mad.
No estoy enojado.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Bathroom.
Baño.
Okay, don't take too long.
Está bien, no tardes mucho.
I'll make some popcorn for you.
Te haré unas palomitas de maíz.
Come back so we can watch the movie, okay?
Regresa para que podamos ver la película, ¿de acuerdo?
Wow, you're so freaking cute that it hurts.
Vaya, eres tan increíblemente lindo que duele.
Are you over the thing with Yim and me?
¿Ya superaste lo de Yim y yo?
Are we gonna watch the movie?
¿Vamos a ver la película?
Let's finish it so you can go home.
Terminémoslo para que puedas volver a casa.
We're watching it.
Lo estamos viendo.
Aren't you gonna wipe your face properly?
¿No vas a limpiarte bien la cara?
Stop talking in that tone already.
Deja ya de hablar en ese tono.
Just say it if you like it.
Sólo dilo si te gusta.
No one else is here,
No hay nadie más aquí,
so why are you lying to yourself?
Entonces ¿por qué te mientes a ti mismo?
It's not like that.
No es así.
So what is it?
Entonces, ¿qué es?
Isn't that too close?
¿No es eso demasiado cerca?
Whoa, you!
¡Vaya, tú!
Don't speak in that tone too often.
No hables en ese tono muy a menudo.
Why?
¿Por qué?
Are you saying it makes your heart race?
¿Estás diciendo que hace que tu corazón se acelere?
Am I right?
¿Estoy en lo cierto?
If you admit it, I'll only use that tone sometimes.
Si lo admites, sólo usaré ese tono a veces.
You're such a cutie.
Eres tan linda
Shut up.
Callarse la boca.
You're so freaking cute.
Eres tan increíblemente lindo.
You're the cutest.
Eres la más linda
May I have a toast with you?
¿Puedo brindar contigo?
What's your name?
¿Cómo te llamas?
It's Mar.
Es marzo.
What?
¿Qué?
Hey.
Ey.
Isn't he alive?
¿No está vivo?
He's alive.
Él está vivo.
What did you do?
¿Qué hiciste?
I thought that was a mosquito.
Pensé que era un mosquito.
What's up with you?
¿Qué te pasa?
What?
¿Qué?
Just spit it out. Why are you zoning out?
Dilo ya. ¿Por qué te distraes?
It's hard to explain.
Es difícil de explicar.
Alright, whatever.
Está bien, lo que sea.
Wait...
Esperar...
Sit down.
Sentarse.
You fucking bastard.
Maldito bastardo.
Why did you call me that?
¿Por qué me llamaste así?
My heart is only this tiny.
Mi corazón es sólo así de pequeño.
Hey, for real. What's going on?
Oye, en serio. ¿Qué pasa?
Don't force me!
¡No me fuerces!
I'm out.
Estoy fuera.
Pae...
Sitio web...
Could you bear with me for a bit?
¿Podrías tenerme paciencia un poco?
If you mess around with it one more time,
Si lo tocas una vez más,
I'll take that ice and throw it in your face.
Tomaré ese hielo y te lo arrojaré en la cara.
You keep sassing me.
Sigues burlándote de mí.
Who taught you to talk like that?
¿Quién te enseñó a hablar así?
Fine.
Bien.
I've been waiting for someone
He estado esperando a alguien
at the same place and time.
en el mismo lugar y hora.
I don't even remember how many nights I waited there,
Ni siquiera recuerdo cuántas noches esperé allí,
but they never came.
pero nunca llegaron.
Hey!
¡Ey!
Are we losing a player to the lover boy squad?
¿Estamos perdiendo un jugador en el equipo de chicos amantes?
Lover boy, my ass.
Chico amante, mi culo.
That's not in my book.
Eso no está en mi libro.
I won't lose my heart to a game
No perderé mi corazón por un juego.
cause players never fall in love.
Porque los jugadores nunca se enamoran.
That was so fucking dramatic.
Eso fue tan jodidamente dramático.
I couldn't even spell the damn word.
Ni siquiera pude deletrear la maldita palabra.
Does it start with an L or an R?
¿Empieza con L o R?
R...
R...
You can't even spell because you're a dumbass, Jettana.
Ni siquiera sabes escribir porque eres un idiota, Jettana.
Whoa...
Vaya...
We're late.
Llegamos tarde.
Let's get to class
Vamos a clase
so you can sharpen your skills for once.
para que puedas perfeccionar tus habilidades por una vez.
Prachai, did you ever love me...
Prachai, ¿alguna vez me amaste?
You're making me sad.
Me estás poniendo triste.
Stop acting and go to class.
Deja de actuar y ve a clases.
Come back to me!
¡Regresa a mí!
Do you know that
¿Sabías que?
skeletons of different ages look different?
¿ Los esqueletos de diferentes edades se ven diferentes?
The same goes for different genders.
Lo mismo ocurre con los diferentes géneros.
Now...
Ahora...
What's wrong with you, Duang?
¿Qué te pasa, Duang?
When I watched a movie with Qin yesterday,
Cuando vi una película con Qin ayer,
he kinda acted jealous of Yim and me.
Él actuó como si estuviera celoso de Yim y de mí.
That's when you realized it?
¿Fue entonces cuando te diste cuenta?
Part of me worried he might overthink it,
Una parte de mí temía que él pudiera pensarlo demasiado.
but another part of me was like...
Pero otra parte de mí estaba como...
Shit, that means he has feelings for me.
Mierda, eso significa que tiene sentimientos por mí.
Today's practice is gonna be so awkward!
¡ La práctica de hoy va a ser muy incómoda!
Isn't it too late to be awkward?
¿No es demasiado tarde para sentirse incómodo?
You've been through practice after practice.
Has pasado por práctica tras práctica.
You're the lover boy of Nakhon Pathom,
Eres el chico enamorado de Nakhon Pathom,
top dog, second to none.
El mejor perro, segundo a ninguno.
You're all alone on the podium!
¡Estás solo en el podio!
Right, Duang.
Bien, Duang.
Don't forget our meeting tonight after you're done with your practice.
No olvides nuestra reunión de esta noche después de que hayas terminado tu práctica.
Hey.
Ey.
Did you even hear what I said?
¿Escuchaste lo que dije?
Duang.
Plan.
Did you even hear what I said, Jettana?
¿Escuchaste lo que dije, Jettana?
Yes, Professor.
Sí, profesor.
Have you ever paid attention to me?
¿Alguna vez me has prestado atención?
I'm listening, sir.
Estoy escuchando, señor.
You think you're so smart?
¿Crees que eres tan inteligente?
Stand up
Ponerse de pie
and answer my question.
y responde mi pregunta.
How about this? If you get my question right,
¿Qué te parece esto? Si entiendes bien mi pregunta,
everyone can go home.
Todos pueden irse a casa.
The class will be over.
La clase terminará.
Oh!
¡Oh!
The question is...
El caso es...
What is the motto of Phrae province?
¿Cuál es el lema de la provincia de Phrae?
- Whoa... - Jeez, Professor.
- Vaya... - Vaya, profesor.
Who could even answer that?
¿Quién podría responder eso?
We're all from Nakhon Pathom.
Todos somos de Nakhon Pathom.
The knowledgeable one could.
El que sabe, puede.
Mo hom fabric and teak wood. Place of Phra Lo's love.
Tela Mo Hom y madera de teca. Lugar del amor de Phra Lo.
Home of Cho Hae. Famed Phae Mueang Phi.
Hogar de Cho Hae. Famoso Phae Mueang Phi.
The generous people of Phrae.
La generosa gente de Phrae.
Jettana, are you from Phrae?
Jettana, ¿eres de Phrae?
No, I'm not.
No, no lo soy.
Shit, you're clever.
Mierda, eres inteligente.
I'm Jettana, the Encyclopedia.
Estoy diciendo, la enciclopedia.
Professor,
Profesor,
don't forget your promise.
No olvides tu promesa.
I keep my promises.
Cumplo mis promesas.
I'm a man of my word.
Soy un hombre de palabra.
Fine, class is over, you suckers!
¡Está bien, la clase terminó, tontos!
- "Famed Phae Mueang Phi..." - Shit, you're awesome!
- "El famoso Phae Mueang Phi..." - ¡Mierda, eres increíble!
I love you, Jettana.
Te amo, Jettana.
See you later.
Hasta luego.
Bye.
Adiós.
Bye, the Encyclopedia.
Adiós, la Enciclopedia.
Whoa.
Vaya.
Not a dictionary, it’s an encyclopedia!
¡No es un diccionario, es una enciclopedia!
One, two...
Uno, dos...
- One... - Swoosh.
-Uno...- Swoosh.
- Touch.
- Tocar.
- Step.
- Paso. - Toque.
Yay!
¡Hurra!
It's like watching my sons grow up so well.
Es como ver a mis hijos crecer tan bien.
True.
Verdadero.
You guys are doing amazing,
¡Lo estáis haciendo increíble!
especially when you dance.
especialmente cuando bailas.
Duang, you keep getting better and better.
Duang, cada vez estás mejorando más y más.
Hey,
Ey,
that's making me blush, Alice.
Eso me hace sonrojar, Alice.
I gotta give all the credits to Qin.
Tengo que darle todo el crédito a Qin.
With an instructor like Qin, anyone would have crushed it.
Con un instructor como Qin, cualquiera lo habría logrado.
I asked a senior to come up with the choreography,
Le pedí a un estudiante mayor que creara la coreografía,
but Duang worked hard, too.
Pero Duang también trabajó duro.
I see...
Veo...
Wait, I'm sensing some chemistry here.
Espera, estoy sintiendo algo de química aquí.
Is there anything you need to tell me?
¿Hay algo que necesites decirme?
Well, silly you!
¡Vaya, qué tonto!
Alice, what could there be?
Alicia, ¿qué podría haber?
- There's none. - Right, there's none.
-No hay ninguno. -Claro, no hay ninguno.
I think I'm losing it.
Creo que lo estoy perdiendo.
Right, are we done today?
Bien, ¿hemos terminado por hoy?
Then, I'm leaving now.
Entonces, me voy ahora.
Yeah, Go ahead.
Sí, adelante.
Excuse me, Alice.
Disculpe, Alice.
- Excuse me, Tinn. - Alright.
- Disculpe, Tinn. - Está bien.
Hey.
Ey.
Do you wanna grab a bite?
¿Quieres comer algo?
I already have plans.
Ya tengo planes.
With your friends, right?
Con tus amigos, ¿verdad?
Mm.
Mmm.
I almost had a heart attack.
Casi me da un infarto.
If you don't mind me asking, where are you going?
Si no te molesta que te pregunte ¿ A dónde vas?
I'd say I do mind.
Yo diría que sí me importa.
Whoa!
¡Guau!
Please tell me.
Por favor dígame.
A bar behind the university.
Un bar detrás de la universidad.
Oh!
¡Oh!
I'm going there myself.
Voy a ir allí yo mismo.
X's bar, right?
La barra de X, ¿verdad?
Yes.
Sí.
- Do you want me to give... - No need.
- ¿Quieres que te dé...? - No es necesario.
My friends are picking me up.
Mis amigos me recogerán.
We can just go there together since we're going to the same place.
Podemos ir juntos ya que vamos al mismo lugar.
It's more economical that way.
De esta manera es más económico.
Why can't we?
¿Por qué no podemos?
Then...
Entonces...
I'll just walk you downstairs.
Te acompañaré abajo.
No need.
No hay necesidad.
And don't follow me.
Y no me sigáis.
How am I gonna leave the building if I don't?
¿Cómo voy a salir del edificio si no lo hago?
Hello, Funan. What's up?
Hola, Funan. ¿Qué pasa?
Right, what are you up to?
Bien, ¿qué estás haciendo?
A dance practice?
¿Una práctica de baile?
That's done for the day.
Eso está hecho por hoy.
What's the matter?
¿Qué pasa?
You've been practicing for so long already.
Ya llevas mucho tiempo practicando.
When is your show?
¿Cuando es tu show?
Pretty soon.
Muy pronto.
Are you gonna come watch?
¿Vas a venir a vernos?
Can I?
¿Puedo?
Dad asked you to come, didn't he?
Papá te pidió que vinieras ¿no?
Gosh, Mr. Know-It-All.
Vaya, señor sabelotodo.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
I'll keep you posted.
Te mantendré informado.
Anything else?
¿Algo más?
Nope.
No.
Right, how's my place doing?
Bien, ¿cómo está mi lugar?
Your place is so crisp and clean.
Tu lugar es tan limpio y ordenado.
If that's all, I'll hang up.
Si eso es todo, cuelgo.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
Okay.
Bueno.
Are you good?
¿Estás bien?
I'm fine. I just wanna be here.
Estoy bien. Solo quiero estar aquí.
Do you wanna be here,
¿Quieres estar aquí?
or do you wanna be drunk?
¿O quieres emborracharte?
Hold up...
Sostener...
Is this a matter of a heartache?
¿Es esto un asunto que causa dolor?
What did Duang do to you?
¿Qué te hizo Duang?
Nothing.
Nada.
What? So what's up with you?
¿Qué? ¿Qué te pasa?
Alright, let's cheers.
Muy bien, brindemos.
- Let's go. - Come on.
- Vamos. - Venga.
- Cheers.
- Saludos.
- Bottoms up.
- De abajo hacia arriba.
Thank you for coming.
Gracias por venir.
Oh? You're here, Smile?
¿Oh? ¿Estás aquí? ¿Sonríe?
- Happy birthday, buddy. - Thank you very much.
-Feliz cumpleaños amigo. -Muchas gracias.
Took you long enough.
Te tomó bastante tiempo.
Come, come. Take a seat.
Ven, ven. Toma asiento.
Come sit here.
Ven a sentarte aquí.
- Yo. - Come on.
- Yo. - Vamos.
What's up?
¿Qué pasa?
How are things at your shop?
¿Cómo van las cosas en tu tienda?
I'm sorry. I had a ton of customers.
Lo siento. Tenía muchísimos clientes.
- It's fine. - That's why I got here so late.
-Está bien. -Por eso llegué tan tarde.
- I'm glad that you came. - Right.
- Me alegro de que hayas venido. - Cierto.
Oh, X! Hello!
¡Oh, X! ¡Hola!
- Oh? - Hi.
- ¿Oh? - Hola.
Smile!
¡Sonrisa!
My fraternity brother!
¡Mi hermano de fraternidad!
I miss you so much. Give me a hug!
Te extraño mucho. ¡Dame un abrazo!
You guys, get away from me.
Chicos, aléjense de mí.
Whoa!
¡Guau!
Come and take a seat.
Ven y toma asiento.
Here.
Aquí.
Ready?
¿Listo?
Come on.
Vamos.
Cheers!
¡Salud!
Alright.
Está bien.
- Thank you, guys. - Right.
- Gracias, chicos. - Correcto.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Cheers.
Salud.
Thank you.
Gracias.
Who are you looking for?
¿A quién estás buscando?
Oh, that's Qin.
Oh, ese es Qin.
You're not going to say hi to him?
¿No vas a saludarlo?
No, he's with his friends.
No, él está con sus amigos.
You usually don't mind them, do you?
Generalmente no te molestan, ¿verdad?
He said he'd be at the same bar as me,
Dijo que estaría en el mismo bar que yo.
but he wouldn't let me drive him here.
pero no me dejó llevarlo hasta aquí.
In a way, he told me to stay out.
En cierto modo, me dijo que me quedara fuera.
It's as if he wanted to push me away.
Es como si quisiera alejarme.
You got upset too easily.
Te enojaste muy fácilmente.
What are you guys talking about?
¿De qué están hablando?
Oh.
Oh.
It's about someone Duang is trying to win over.
Se trata de alguien a quien Duang está intentando conquistar.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
Who is it?
¿Quién es?
See those three guys sitting at the counter?
¿Ves a esos tres tipos sentados en el mostrador?
It's the one in the white shirt.
Es el de la camisa blanca.
- Oh, there. - Yeah, yeah.
- Ah, ahí. - Sí, sí.
Why? He's got a crush on him?
¿Por qué? ¿Está enamorado de él?
Whoa!
¡Guau!
What?
¿Qué?
Nothing.
Nada.
It's nothing.
No es nada.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Answering a phone call.
Respondiendo una llamada telefónica.
Duang.
Plan.
- Oh, Gam? - Hi.
- Oh, Gam? - Hola.
My friend in white over there
Mi amigo de blanco allá
has a crush on you.
Está enamorado de ti.
Whoa.
Vaya.
Three of them are wearing white.
Tres de ellos visten de blanco.
Ying!
¡Ying!
You're single, right?
Estás soltero, ¿verdad?
Can you give her your contact info?
¿Puedes darle tu información de contacto?
I'm sorry, Gam,
Lo siento, Gam,
but I'll probably be taken soon.
Pero probablemente me llevarán pronto.
Oh, it's fine.
Oh, está bien.
- I'll be seeing you. - Okay.
- Nos vemos. - Está bien.
I'll cheer her up real quick.
La animaré muy rápido.
I'm also single, by the way.
Por cierto, también estoy soltero.
- Sheesh. - My buddy's single.
- Vaya. - Mi amigo está soltero.
Come on. It's dangerous around here.
Vamos. Es peligroso por aquí.
Where's Qin?
¿Dónde está Qin?
His friends are still there.
Sus amigos todavía están allí.
So he's probably still here.
Así que probablemente todavía esté aquí.
Maybe he's using the toilet.
Quizás esté usando el baño.
I'll be right back then.
Vuelvo enseguida entonces.
I'll be back, guys.
Regresaré, muchachos.
Give me a moment.
Dame un momento.
- Hey! - Back off.
- ¡Oye! - ¡Retrocede!
Are you alright?
¿Estás bien?
I don't want to talk to you right now.
No quiero hablar contigo ahora mismo.
Okay.
Bueno.
- Alright, let's have a toast. - Let's.
- Muy bien, hagamos un brindis. - Vamos.
- Jamie, come on. - Let's go.
-Jamie, vamos. -Vamos.
- Come on. - Cheers!
- Vamos. - ¡Salud!
- Bottoms up. - Cheers.
-Arriba el fondo. -Salud.
Sure.
Seguro.
Are you drunk?
¿Estas borracho?
No, I'm not.
No, no lo soy.
- Come on. Keep it coming. - One more.
- Vamos. Sigue así. - Uno más.
Whoa!
¡Guau!
Come on, one more!
¡Vamos, uno más!
- One more! - Wait. I've had enough.
- ¡Uno más! - Espera. Ya he tenido suficiente.
I want to draw something.
Quiero dibujar algo.
Do you have a pen?
¿Tienes un bolígrafo?
Of course, I do.
Por supuesto que sí.
- What are you doing? - I want to make a sketch.
-¿Qué estás haciendo? -Quiero hacer un boceto.
- A sketch? - Right now?
- ¿Un boceto? - ¿Ahora mismo?
- What's gotten into you? - A sketch of what?
- ¿Qué te pasa? - ¿Un boceto de qué?
I don't know.
No sé.
I'm making a sketch of the sun and the moon.
Estoy haciendo un boceto del sol y la luna.
The sun and the moon?
¿El sol y la luna?
Mm.
Mmm.
You can still sketch?
¿Aún puedes dibujar?
Oh, he's in his state.
Oh, él está en su estado.
Check it out. It's done!
¡Échale un vistazo! ¡Está hecho!
Oh, this is beautiful.
Oh, esto es hermoso.
Come on, take a look.
Vamos, echa un vistazo.
What do you think?
¿Qué opinas?
Come on, I'm a man who studies Decorative Arts,
Vamos, soy un hombre que estudia Artes Decorativas,
and so did you guys, right?
Y ustedes también, ¿verdad?
You're a kid, not a man.
Eres un niño, no un hombre.
Oh.
Oh.
Why shoot me down?
¿Por qué me derribas?
- Right. - Let me take a photo.
- Bien. - Déjame tomar una foto.
Here you go.
Aquí tienes.
Take a photo of me?
¿Tomarme una foto?
No, the paper towel.
No, la toalla de papel.
- Oh. - Whoa.
- Oh. - Vaya.
Three, two...
Tres, dos...
Cheese!
¡Queso!
There you go.
Ahí tienes.
Let me see that again.
Déjame ver eso otra vez.
You sketch pretty well when you're drunk.
Dibujas bastante bien cuando estás borracho.
- Right? - Yeah.
- ¿Verdad? - Sí.
Do you want
Quieres
to get a tattoo of this?
¿Hacerse un tatuaje de esto?
Yeah!
¡Sí!
Get a tattoo.
Hazte un tatuaje.
He runs a tattoo shop.
Él dirige una tienda de tatuajes.
- Go get a tattoo. - No, I'd rather not.
-Ve a hacerte un tatuaje.- No, prefiero no hacerlo.
- What? - Want a tattoo?
- ¿Qué? - ¿Quieres un tatuaje?
- Don't chicken out. - Come on, don't.
- No te acobardes. - Vamos, no lo hagas.
Sheesh.
Caray.
I'm not chickening out.
No me voy a acobardar.
Here's the deal.
Aquí está el trato.
I usually charge 4,000 baht per tattoo.
Normalmente cobro 4.000 baht por tatuaje.
I'll give you two tattoos for 3,200 baht.
Te haré dos tatuajes por 3.200 baht.
- Interested? - This is a steal at this rate.
- ¿Interesado? - Esto es una ganga a este precio.
You definitely can't say no.
Definitivamente no puedes decir que no.
Yeah.
Sí.
Do it.
Hazlo.
Guys, let's not.
Chicos, no lo hagamos.
Why?
¿Por qué?
He's just one massive chicken.
Él no es más que un pollo enorme.
I'd better tell this to my friends at the university.
Será mejor que le cuente esto a mis amigos de la universidad.
Duang's a chicken. He's too weak to get a tattoo.
Duang es un gallina. Está demasiado débil para hacerse un tatuaje.
- Sheesh. - Yeah.
- Vaya. - Sí.
I'm down! It's just a tattoo.
¡Me apunto! Es solo un tatuaje.
I'll pay you in advance, too.
También te pagaré por adelantado.
See you tomorrow at noon.
Nos vemos mañana al mediodía.
Whoa!
¡Guau!
- Are you serious? - Are you?
- ¿Hablas en serio? - ¿En serio?
- Yes, I am. - Perfect.
-Sí, lo soy. -Perfecto.
There you go!
¡Aquí tienes!
Real man pays up!
¡El hombre de verdad paga!
Here we go!
¡Aquí vamos!
He's actually serious.
En realidad él habla en serio.
He's doing it for real.
Lo está haciendo de verdad.
He actually paid him.
En realidad le pagó.
- Do you want to get another tattoo with me? - He's paying for real.
- ¿Quieres hacerte otro tatuaje conmigo? - Está pagando de verdad.
Why the long face?
¿Por qué la cara larga?
Come on, kiddo.
Vamos, chico.
Drink up.
Beberse todo.
- Let's keep it going. - Alright.
-Sigamos así. -Muy bien.
Kiddo, are you good?
Niño, ¿estás bien?
Hey, come on. Let's toast.
Oye, venga. Brindemos.
Oh?!
¡¿Oh?!
Where have you been?
¿Dónde has estado?
Gone already?
¿Ya se fue?
Of course!
¡Por supuesto!
You've been gone for so long.
Has estado ausente por tanto tiempo.
It was just a quick visit.
Fue solo una visita rápida.
( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(Míralo en www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz)
Sheesh!
¡Caramba!
Oh, the state he's in...
¡Oh, el estado en el que se encuentra!
What should we do with him?
¿Qué debemos hacer con él?
Duang.
Plan.
Duang!
¡Plan!
Qin...
Qin...
Qin!
¡Qin!
Qin.
Qin.
Hey.
Ey.
- I've got an idea. - What is it?
-Tengo una idea. -¿Qué es?
Take Duang to Qin's place.
Lleva a Duang a la casa de Qin.
Hey!
¡Ey!
You're such a genius.
Eres un genio.
- You carry him, okay? - What?
-Llévalo tú, ¿vale? -¿Qué?
Come on, help me out!
¡Vamos, ayúdame!
Gosh.
Dios mío.
His face is about to hit the floor.
Su cara está a punto de caer al suelo.
Oh, oh!
¡Ay, ay!
Hold him, come on!
¡Sujétalo, vamos!
What?
¿Qué?
Gosh...
Dios mío...
He's so heavy.
Él es muy pesado.
Oh?
¿Oh?
Qin...
Qin...
Do you know where Qin's place is? Duang, do you know where it is?
¿Sabes dónde está la casa de Qin? Duang, ¿sabes dónde está?
I do. I'll show you the way.
Lo haré. Te mostraré el camino.
One, three, four, five.
Uno, tres, cuatro, cinco.
- One, three, four, five. - Sheesh, how cool is this?!
- Uno, tres, cuatro, cinco. - ¡Caramba! ¿¡Qué tan genial es esto!?
He's completely hammered, but he got us here.
Está completamente borracho, pero nos trajo hasta aquí.
This is it.
Esto es todo.
Ow!
¡Ay!
The guard recognized Duang, so he let us in.
El guardia reconoció a Duang, así que nos dejó entrar.
I'm sorry, Qin.
Lo siento, Qin.
Duang refused to tell us where the keycard is.
Duang se negó a decirnos dónde está la tarjeta de acceso.
We searched him, but we couldn't find it.
Lo buscamos, pero no pudimos encontrarlo.
Can we drop him off here?
¿Podemos dejarlo aquí?
I'm staying with my partner,
Me quedo con mi pareja,
so I really can't bring him to my place.
Así que realmente no puedo llevarlo a mi casa.
Jamie, you also can't take him in?
Jamie, ¿tampoco puedes llevártelo contigo?
This warrior has to go to war.
Este guerrero tiene que ir a la guerra.
This night isn't over for me, Qin.
Esta noche no ha terminado para mí, Qin.
- Please take him in. - Take him in, please.
- Por favor, llévenlo adentro. - Llévenlo adentro, por favor.
Hey, Duang.
Hola, Duang.
You're here.
Estás aquí.
Qin!
¡Qin!
Are you the real Qin?
¿Eres el verdadero Qin?
If he crosses the line,
Si cruza la línea,
feel free to smack him.
Siéntete libre de golpearlo.
Why are you so adorable?
¿Por qué eres tan adorable?
Are you the real one?
¿Eres el verdadero?
Are you?
¿Eres?
If it weren't for us,
Si no fuera por nosotros,
he'd have to wait until his next life to stay over at Qin's place.
Tendría que esperar hasta su próxima vida para quedarse en casa de Qin.
Wait, Jamie.
Espera, Jamie.
Duang's room doesn't require a keycard.
La habitación de Duang no requiere tarjeta llave.
Come on, it was fine.
Vamos, estuvo bien.
It worked out, didn't it?
Funcionó, ¿no?
- Let's go. - How did you turn things around,
- Vamos. - ¿Cómo cambiaste las cosas?
- you genius? - What?!
-¿Eres un genio? -¡¿Qué?!
Nothing.
Nada.
Hey...
Ey...
♫I used to be heartbroken and drowned in tears♫
♫Solía ​​tener el corazón roto y ahogarme en lágrimas♫
♫So much so that my heart told me to stop right there♫
♫Tanto que mi corazón me dijo que parara ahí mismo♫
♫Then you came into my life, changing this frozen heart♫
♫Entonces llegaste a mi vida, cambiando este corazón congelado♫
♫It was once frozen solid, but now it's starting to come alive♫
♫Una vez estuvo congelado, pero ahora está empezando a cobrar vida♫
♫The closer you are, the more confused I become♫
♫Cuanto más cerca estás, más confundido estoy♫
♫All I can do is ponder the next step I should take♫
♫Todo lo que puedo hacer es pensar en el siguiente paso que debo dar♫
♫You're not in the wrong, all my heart can do is ask you these♫
♫No estás equivocado, todo lo que mi corazón puede hacer es preguntarte esto♫
♫(If I love you...) Tell me it won't make me bleed♫
♫(Si te amo...) Dime que no me hará sangrar♫
Will it end the same way it did?♫
¿Terminará de la misma manera?♫
♫I don't understand myself either♫
♫Yo tampoco me entiendo♫
♫I'm worried I'd regret it, like the past I had to suffer♫
♫Me preocupa arrepentirme, como el pasado que tuve que sufrir♫
♫(If I don't love you...) Will it be more heartbreaking?♫
♫(Si no te amo...) ¿Será más desgarrador?♫
♫(Loving you) Might be better than the painful past I had♫
♫(Amarte) Podría ser mejor que el doloroso pasado que tuve♫
♫Should I say yes to this new love?♫
♫¿Debería decirle que sí a este nuevo amor?♫
You're looking at me?
¿Me estás mirando?
Mm.
Mmm.
I'm thinking about what to do with you.
Estoy pensando qué hacer contigo.
Why are you mad at me?
¿Por qué estás enojado conmigo?
Can you please tell me?
¿Podrías decirme por favor?
I won't do it again.
No lo volveré a hacer.
Not now.
Ahora no.
I don't want to talk to a drunk person.
No quiero hablar con una persona borracha.
I've sobered up.
Me he vuelto sobrio.
I'm actually not mad at you.
En realidad no estoy enojado contigo.
You didn't do anything wrong.
No hiciste nada malo
I simply...
Yo simplemente...
don't like it when I can't control my emotions.
No me gusta cuando no puedo controlar mis emociones.
I love it when I've got nobody by my side.
Me encanta cuando no tengo a nadie a mi lado.
It's stable, safe,
Es estable, seguro,
and there's not much to think about.
y no hay mucho que pensar.
It's because of me, isn't it?
Es por mi culpa ¿no?
Yes.
Sí.
I won't do it again.
No lo volveré a hacer.
You've done nothing,
No has hecho nada,
so why say that?
Entonces ¿por qué decir eso?
What did you say?
¿Qué dijiste?
Nothing.
Nada.
I think...
Creo...
I'm going to take a shower.
Voy a tomar una ducha.
I'm having a headache.
Tengo dolor de cabeza.
You don't say.
No me lo digas
You were recklessly drinking.
Estabas bebiendo imprudentemente.
So harsh.
Qué duro.
Go get a shower already,
Ve a ducharte ya,
so you can go to bed.
para que puedas irte a la cama.
Even if you're harsh, I still love you.
Aunque seas duro, todavía te amo.
Get up.
Levantarse.
Hey!
¡Ey!
I'm not wearing any underwear.
No llevo ropa interior.
Ouch!
¡Ay!
Ow, that hurt!
¡Ay, eso duele!
By the way...
Por cierto...
We both look like the characters from 'Bananas in Pyjamas.'
Ambos nos parecemos a los personajes de 'Bananas en pijamas'.
Hello, B1.
Hola, B1.
You've sobered up, B2?
¿Ya te has vuelto sobrio, B2?
Do you want to return to your place?
¿Quieres volver a tu lugar?
I still can't walk straight.
Todavía no puedo caminar derecho.
Qin.
Qin.
Huh?
¿Eh?
I'm not drunk, by the way.
No estoy borracho, por cierto.
I like you.
Me gustas.
My feelings are still the same as on the first day.
Mis sentimientos siguen siendo los mismos que el primer día.
I'm not here to pressure you.
No estoy aquí para presionarte.
I just want you to know that I haven't changed.
Sólo quiero que sepas que no he cambiado.
I'm prepared to love you with everything I have.
Estoy dispuesto a amarte con todo lo que tengo.
Hey, you...
Eh, tú...
Ow...
Ay...
That hurts!
¡Eso duele!
My bad.
Culpa mía.
I...was caught off guard.
Yo... me tomó por sorpresa.
You took a while.
Te tomaste un tiempo.
Those were some mad blows.
Esos fueron unos golpes muy fuertes.
It's fine, though. Since you're awake,
Está bien, de todos modos. Ya que estás despierto,
I was thinking we could cuddle and go back to sleep a bit more.
Estaba pensando que podríamos abrazarnos y volver a dormir un poco más.
Please?
¿Por favor?
Hey!
¡Ey!
There's no dance practice scheduled today.
No hay práctica de baile programada para hoy.
Since we're free, should we go out?
Ya que estamos libres ¿deberíamos salir?
Like, we can go on a date or something.
Por ejemplo, podríamos tener una cita o algo así.
Who says I am?
¿Quién dice que soy yo?
I have plans to go out.
Tengo planes de salir.
Wanna come with?
¿Quieres venir conmigo?
Yes, yes, yes!
¡Sí, sí, sí!
I wanna come with!
¡Quiero ir contigo!
Okay.
Bueno.
You!
¡Tú!
Qin asked me out.
Qin me invitó a salir.
Hey,
Ey,
wanna grab a bite first?
¿Quieres comer algo primero?
No, we're gonna be late.
No, llegaremos tarde.
For what?
¿Para qué?
You're here to shop, aren't you?
Estás aquí para comprar, ¿no?
Or are you seeing someone?
¿O estás saliendo con alguien?
I'm not seeing anyone.
No veo a nadie.
You are.
Eres.
I'm down! It's just a tattoo.
¡Me apunto! Es solo un tatuaje.
I'll pay you in advance, too.
También te pagaré por adelantado.
See you tomorrow at noon.
Nos vemos mañana al mediodía.
There you go!
¡Aquí tienes!
Real man pays up!
¡El hombre de verdad paga!
Holy shit.
Mierda santa.
You knew about that?
¿Sabías eso?
You screamed for the whole bar to hear.
Gritaste para que todo el bar te oyera.
Since you're such a show-off, you need to show up.
Ya que eres tan presumido, tienes que aparecer.
Jeez, you!
¡Dios mío!
I can just skip it. It's not that much money, anyway.
Puedo saltármelo. De todas formas, no es mucho dinero.
It's still money.
Sigue siendo dinero.
Can I not go?
¿No puedo ir?
I'm afraid of needles!
¡Tengo miedo a las agujas!
Come on.
Vamos.
Hey!
¡Ey!
How do you even know about this place?
¿Cómo sabes siquiera de este lugar?
I confirmed two designs for this appointment.
Confirmé dos diseños para esta cita.
So?
¿Entonces?
I can just do one, right?
Puedo hacer solo uno, ¿verdad?
It's such a shame since the other one is so pretty.
Es una pena porque la otra es muy bonita.
I'm just showing it to you,
Sólo te lo estoy mostrando,
- not asking you to get one... - I'll get one.
- No te pido que consigas uno... - Conseguiré uno.
I'm not forcing you or anything.
No te estoy obligando ni nada.
You can't force me.
No puedes obligarme.
Whoa!
¡Guau!
You're really here.
Realmente estás aquí.
Thought you'd chicken out once you were sober.
Pensé que te acobardarías una vez que estuvieras sobrio.
Jeez, bro. I already paid.
Dios mío, hermano. Ya pagué.
- Don't want the money to go to waste? - Mm.
- ¿No quieres que el dinero se desperdicie? - Mm.
There are two of you. Are you getting one each?
Sois dos. ¿ Os vais a llevar uno cada uno?
Wow...
Guau...
You actually managed to find someone else, huh?
De verdad lograste encontrar a alguien más, ¿eh?
Alright, where do you want it tattooed?
Bien, ¿dónde quieres tatuártelo?
Inner ankle, please.
Tobillo interior, por favor.
What about you, Qin?
¿Y tú, Qin?
Left ankle, please.
Tobillo izquierdo, por favor.
Then I'm gonna do mine on my right ankle.
Luego lo haré en mi tobillo derecho.
Okay, bet.
Está bien, apuesto.
Excuse me while I prepare some equipment.
Disculpe mientras preparo algo de equipo.
Hey, you...
Eh, tú...
Hey, hey, hey.
Oye, oye, oye.
I think I'll pass out for sure.
Creo que me desmayaré seguro.
It's not gonna hurt.
No va a doler.
Just as bad as a car crash.
Tan malo como un accidente automovilístico.
Huh?
¿Eh?
How does that not hurt?
¿Cómo es que eso no duele?
I read about it.
Lo leí.
Getting tattooed on the ankles won't hurt.
Hacerse un tatuaje en los tobillos no dolerá.
Really?
¿En realidad?
Yeah.
Sí.
Did you do any research?
¿Hiciste alguna investigación?
I'm sorry...
Lo lamento...
Do you want me to go first
¿Quieres que vaya primero?
if you're gonna be this terrified?
¿Vas a estar tan aterrorizado?
Not a chance.
Ni una posibilidad.
I wanna try it first.
Quiero probarlo primero
If it's too much, you won't have to get it.
Si es demasiado, no tendrás que conseguirlo.
Is it gonna hurt?
¿Va a doler?
Not too much.
No demasiado.
No sweat.
No preocuparse.
Ready?
¿Listo?
I am.
Soy.
Okay.
Bueno.
Here we go.
Aquí vamos.
I haven't started.
No he empezado.
Right.
Bien.
Three,
Tres,
two...
dos...
Wanna hold it?
¿Quieres sostenerlo?
Hold still.
Quédate quieto.
That hurts...
Eso duele...
No shit, you're getting a tattoo.
No jodas, te vas a hacer un tatuaje.
Of course, it hurts.
Por supuesto que duele.
Here comes the color packing.
Aquí viene el embalaje de color.
It's gonna hurt a little.
Va a doler un poco.
Is it gonna hurt a lot?
¿Va a doler mucho?
Well, a little more than earlier.
Bueno, un poco más que antes.
Like an ant bite?
¿Como una picadura de hormiga?
More like the whole colony.
Más bien toda la colonia.
Almost done.
Casi terminado.
Just a little more.
Sólo un poco más.
Done.
Hecho.
Ow...
Ay...
There you go.
Ahí tienes.
That's pretty.
Eso es bonito.
Here. Let me wipe it clean.
Aquí. Déjame limpiarlo.
The sun looks good on you.
El sol te sienta bien.
Come on.
Vamos.
Let me put this wrap on it.
Déjame ponerle este envoltorio.
And...don't get it wet
Y...no lo mojes
for about a day.
por aproximadamente un día.
Okay.
Bueno.
What do you say, Qin? Ready for yours?
¿Qué dices, Qin? ¿ Listo para el tuyo?
Sure.
Seguro.
Ow, I can feel it.
Ay, puedo sentirlo.
Ouch, Smile, slow down!
¡Ay, sonríe, baja el ritmo!
Ouch!
¡Ay!
Qin, does it hurt?
Qin, ¿te duele?
No.
No.
How do you feel, Qin? Still good?
¿Cómo te sientes, Qin? ¿Sigues bien?
I'm fine.
Estoy bien.
See? He doesn't even feel it.
¿Ves? Ni siquiera lo siente.
No way.
De ninguna manera.
I'm sure he can feel it, too.
Estoy seguro de que él también puede sentirlo.
- How do you know that? - Ow, Smile! Be gentle!
- ¿Cómo lo sabes? - ¡Ay, sonríe! ¡Sé amable!
Ow!
¡Ay!
Just a little bit more until the moon's done.
Solo falta un poquito para que la luna desaparezca.
Ow... Ouch!
¡Ay... ay!
Excuse me, Qin.
Disculpe, Qin.
You get up. Let him back on the bed.
Te levantas. Déjalo volver a la cama.
- What are you whining for? - It just hurts
- ¿Por qué te quejas? - Simplemente duele.
- thinking he's in pain. - Okay, then.
- pensando que tiene dolor. - Está bien, entonces.
You're worried, huh?
Estás preocupado, ¿eh?
Or is this your ankle?
¿O es este tu tobillo?
It's Qin's.
Es de Qin.
Ow!
¡Ay!
Ow...
Ay...
Ow, did it hurt?
Ay, ¿te dolió?
Ooh...
Oh...
What?
¿Qué?
Why are you guys here?
¿Por qué están aquí, chicos?
Oh...
Oh...
You are the ones who told Qin where the shop is!
¡Ustedes fueron quienes le dijeron a Qin dónde está la tienda!
What?
¿Qué?
You're nuts. I never told him you were getting a tattoo here.
Estás loco. Nunca le dije que te harías un tatuaje aquí.
- Was it you? - Bro, what?
- ¿Fuiste tú? - Hermano, ¿qué?
Are you done getting tattooed?
¿Ya terminaste de tatuarte?
That's right, it is.
Así es, lo es.
Damn, that sucks.
Maldita sea, eso apesta.
We came to watch you get tattooed.
Vinimos a verte tatuarte.
Did you get both designs?
¿Conseguiste ambos diseños?
Both designs, my ass.
Ambos diseños, mi culo.
Qin got one of them.
Qin consiguió uno de ellos.
Ooh!
¡Oh!
Noob.
Semillas.
Don't get me started.
No me hagas empezar.
It was like being slashed by a knife!
¡Fue como si me hubieran cortado con un cuchillo!
Was it that bad, Qin?
¿Estuvo tan mal, Qin?
Or is he just being extra?
¿O simplemente está siendo extra?
It didn't hurt that bad.
No me dolió tanto.
Yikes!
¡Ay!
What a noob.
¡Qué novato!
Hey, fam.
Hola familia.
- We have the whole squad here. - Hi.
-Tenemos a todo el equipo aquí. -Hola.
Hi, there.
Hola.
Want a tattoo?
¿Quieres un tatuaje?
I'll design one for you.
Te diseñaré uno.
I'll have to pass.
Tendré que pasar.
My mom won't let me.
Mi mamá no me deja.
What about you, Jamie?
¿Y tú, Jamie?
I'll have to think about it, bro.
Tendré que pensarlo, hermano.
Tattooing needs quite a lot of thinking, right?
Hacer un tatuaje requiere mucha reflexión, ¿verdad?
About the design and all.
Sobre el diseño y todo.
Keep up with the excuses.
Sigue con las excusas.
You're just a chicken, Jettana.
Eres solo un pollo, Jettana.
You too, Prachai.
Tú también, Prachai.
What?
¿Qué?
I'm just loyal to my mom, unlike you,
Yo solo soy leal a mi mamá, a diferencia de ti,
chicken.
pollo.
Yeah, at least I'm not you,
Sí, al menos no soy tú.
a show-off boozer.
un bebedor presumido
In your face, sucker!
¡En tu cara, tonto!
How about this?
¿Qué tal esto?
If you can prove you're not chickens,
Si podéis demostrar que no sois gallinas,
I'll do it for free.
Lo haré gratis.
Ooh...
Oh...
What a great deal...
¡Qué buena oferta!
Whoa...
Vaya...
Oh!
¡Oh!
Whoa... Mommy?
Vaya... ¿Mamá?
Have you eaten?
¿Has comido?
Wow!
¡Guau!
Papa!
¡Papá!
I miss you!
¡Te extraño!
Wow, what a bunch of chickens.
Vaya panda de gallinas.
Unlike me,
A diferencia de mí,
who's as strong as a dog!
¡¿Quién es tan fuerte como un perro?!
A whiny one, sure.
Un quejica, seguro.
You were whining like a dog.
Estabas lloriqueando como un perro.
- Thank you, Smile. Bye. - Bye.
- Gracias, Sonríe. Adiós. - Adiós.
Smile.
Sonrisa.
See ya.
Nos vemos.
Go home!
¡Ir a casa!
Why are you taking me back to your place?
¿Por qué me llevas de vuelta a tu casa?
Are you having a mischievous plan?
¿Estas teniendo un plan travieso?
I have parents, you know?
Tengo padres, ¿sabes?
Go home, then.
Entonces vete a casa.
But my parents told me,
Pero mis padres me dijeron:
"If you love someone,
"Si amas a alguien,
try spending the night in their room first."
Intenta pasar la noche en su habitación primero."
I took you here because it's already late.
Te traje aquí porque ya es tarde.
But if you wanna go back, be my guest.
Pero si quieres volver, sé mi invitado.
No way!
¡De ninguna manera!
I'm staying.
Me quedo.
Then I'll take a shower.
Luego me daré una ducha.
Do you need a hand?
¿Necesitas una mano?
Sure.
Seguro.
Whoa...
Vaya...
Hey...
Ey...
Whoa, whoa...
Vaya, vaya...
Don't do this to me.
No me hagas esto.
I can literally die.
Literalmente puedo morir.
You haven't even won me over.
Ni siquiera me has conquistado.
Are you really dying?
¿De verdad te estás muriendo?
I'd better hurry, then.
Será mejor que me apresure entonces.
♫My love will always be yours, no matter how long it takes♫
♫Mi amor siempre será tuyo, no importa cuánto tiempo lleve♫
♫A bit upset you don't choose me, but I never concede♫
♫Un poco molesto porque no me eliges, pero nunca cedo♫
♫I'll wait until you say yes♫
♫Esperaré hasta que digas que sí♫
♫All it takes is for you to accept♫
♫Todo lo que necesitas es aceptar♫
♫How will I ever stop having feelings for you♫
♫¿Cómo podré dejar de sentir algo por ti?♫
♫When you're this cute?♫
♫¿Cuándo eres así de lindo?♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Constant dripping wears away the stone♫
♫El goteo constante desgasta la piedra♫
♫You'll see how our story goes♫
♫Ya verás cómo va nuestra historia♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫How will I ever stop having feelings for you♫
♫¿Cómo podré dejar de sentir algo por ti?♫
♫When you're this cute?♫
♫¿Cuándo eres así de lindo?♫
That's Qin! He's here!
¡Ese es Qin! ¡Está aquí!
Qin is here!
¡Qin está aquí!
I want to get back to the dance practice already.
Ya quiero volver a la práctica de baile.
I've dedicated too much time to basketball.
He dedicado demasiado tiempo al baloncesto.
Shaking in your boots?
¿Temblando en tus botas?
Will you be mad at me if I fail miserably?
¿Estarás enojado conmigo si fracaso miserablemente?
If you fuck up and embarrass yourself in front of everyone,
Si cometes un error y te avergüenzas delante de todos,
I'll stay on the sinking ship with you.
Me quedaré contigo en el barco que se hunde.
We'll fuck up together.
La cagaremos juntos
Okay?
¿Bueno?
I'm so lucky that I've been giving it my all just to love you.
Tengo tanta suerte de haberlo dado todo sólo para amarte.
♫(If I love you...) Tell me it won't make me bleed♫
♫(Si te amo...) Dime que no me hará sangrar♫
Will it end the same way it did?♫
¿Terminará de la misma manera?♫
♫I don't understand myself either♫
♫Yo tampoco me entiendo♫
♫I'm worried I'd regret it, like the past I had to suffer♫
♫Me preocupa arrepentirme, como el pasado que tuve que sufrir♫
♫(If I don't love you...) Will it be more heartbreaking?♫
♫(Si no te amo...) ¿Será más desgarrador?♫
♫(Loving you) Might be better than the painful past I had♫
♫(Amarte) Podría ser mejor que el doloroso pasado que tuve♫
♫Should I say yes to this new love?♫
♫¿Debería decirle que sí a este nuevo amor?♫
♫(If I love you...) Tell me it won't make me bleed♫
♫(Si te amo...) Dime que no me hará sangrar♫
Will it end the same way it did?♫
¿Terminará de la misma manera?♫
♫I don't understand myself either♫
♫Yo tampoco me entiendo♫
♫I'm worried I'd regret it, like the past I had to suffer♫
♫Me preocupa arrepentirme, como el pasado que tuve que sufrir♫
♫(If I don't love you...) Will it be more heartbreaking?♫
♫(Si no te amo...) ¿Será más desgarrador?♫
♫(Loving you) Might be better than the painful past I had♫
♫(Amarte) Podría ser mejor que el doloroso pasado que tuve♫
♫Should I say yes to this new love?♫
♫¿Debería decirle que sí a este nuevo amor?♫